이거 먹을래?
고마워...
어서오세요
오늘은 어쩌시겠어요?
지명이 없으시면
얘를 추천드립니다만
신입 시즈야 군
너, 최근에 들어왔어?
오늘부터...
너는?
나도 아직 이틀째야
그래서 연수 대기중
연수?
시즈야 군?
지명이 들어왔으니까
준비해주세요
그럼...
와~ 대단하네 너
다녀와, 열심히 해
아직 들어와있는 것 같아...
세상에 그런 쾌감이 다 있다니
몰랐어...
눈에서 윤이나고
몸이 달아올랐어
안돼
넌 엄마야
더는 여자가 아니야
많이 컸네, 시즈야 군
난줄 알았어?
아줌마는 처음엔 못알아봤어
무리도 아니지
아줌마가 이사간지
벌써 6년이나 지났으니
그럼 가볼까?
예전에 근처에 살던 애랑
호텔에 있다니 두근두근해
엄마는 잘계셔?
긴장했어?
아니면...
걱정하는건가?
이 일을 엄마한테 말하면 어쩌지...
하고
아, 그건...
이 일이 알려지면 저...
농담이야
그 대신 아줌마를 잔뜩
만족시켜줘야돼
시즈야 군
너...
이런 아줌마의 몸보다
젊은 애가 좋으니까
손을 떼는 거야?
아, 아니에요...
하는 법을 잘 몰라서...
하는 법을 몰라?
그게 무슨 소리야?
너 거기서 알바하지?
그렇긴한데 그게...
그거 벗어
아, 그래도...
잔말말고 시키는대로 해
미치겠네
껍질도 안까졌잖아
최악~
완전 꽝을 뽑았네
바꿀래
아무리 그래도 너무 심하잖아
엄마한테도 연락해야겠어
잠깐만...
아줌마 그러지마세요
뭐든지...
뭐든지 할게요
그럼 아줌마를 싸게 해봐
그럼 입다물어 줄게
이 자지로 아줌마를
싸게 만든다면...
가만히 있어
/ 네...
자, 이제부터야
아줌마를 싸게 만드는거지?
아줌마 그건...
아.. 그러면...
아, 안돼요...
가만히 있으랬지
날 싸게 만든다고 했지?
그럼 참아
아.. 그렇게 빨면...
자...
안돼요...
거긴 안돼요...
아.. 나올 거 같아요...
무리야 너한텐
역시 연락해야겠네
다, 다음엔 열심히 할테니까
한번만 더 기회를 주세요
기회?
좋아 그럼
누워
자, 빨아
혀를 잘 사용해서
자, 혀를 더 넣어
그래 그래
혀를 더 안으로 넣고
숨을 쉬면서
제대로 숨을 안쉬면 질식한다?
더.. 더 제대로 빨아
더 능숙하게 빨아
/ 네...
그래 혀를 더 길게 빼서
네...
안으로 집어넣어
숨을 쉬어가면서
그래 그래...
더 제대로 빨아
그래.. 더.. 더...
/ 네...
더 능숙하게 빨아봐...
혀를 더 길게 내밀어...
그래.. 더...
혀를 길게 넣어서 휘젓듯이...
더 열심히 빨아...
더, 더 열심히...
어머, 우는거야?
못하겠으면 교대하고
엄마한테 연락해야지
아, 아니에요
아직 할 수 있어요
그럼 넣어볼까?
조금이라도 싸면
거기서 끝이야
콘돔없이 하니까
절대 안에다 싸면 안돼
자, 어때?
어때?
이게 바로 섹스야
이게...
이게 어른의 섹스야
그래 참아...
그래 더욱 더 참는 거야
그렇지...
아.. 좋아...
아.. 나올 거 같아요...
아.. 또 나와요...
또 싸버리다니...
아, 아니에요...
/ 엄마한테 연락해야겠네
아, 아직 할 수 있어요...
어머, 귀여운 소릴하네
그럼...
자~
어때?
참는거야...
아.. 그렇게 쎄게 하면...
자, 참는거야
/ 근데 그렇게 하면...
더 참아...
아줌마...
더 잔뜩 참는거야...
그렇게 움직이면 나와버려요...
안돼.. 안돼!
아.. 안돼요..
나와요...
참는거야...
참아야돼...
아, 안돼...
그래 더.. 더...
무조건 참아...
자, 위로 올라와
/ 네...
스스로 허리를 움직여
자, 이리와
그래...
뭐해, 허리를 움직여봐
그래.. 그래...
깊숙이 넣는거야
그래...
좀 더.. 좀 더...
허리를 더 제대로 움직여
/ 네...
좀 더.. 좀 더...
그래.. 더.. 더...
더 움직여봐
가만있지 말고
어서...
아줌마를 싸게 만들어봐
싸게 만든다며?
/ 네...
어서 싸게해봐...
허리를 더 흔들어
/ 네...
어서 더.. 더...
더...
좀 더 허리를 흔들어
더... 허리를 더 흔들어서
아줌마를 싸게해야지
근데 이렇게 하면...
더.. 더...
더.. 더 흔들어
아줌마를 싸게해줄거지?
더, 더 허리를 흔들어!
더! 더! 더! 더!
더 흔들어 더
싸게 만들어봐...
아.. 나와버려요...
안돼... 더...
시건방진 거짓말을 하다니...
여자를 싸게만든다니
10년은 일러
안돼요...
정말이지 시즈야 군은
구제불능이네
이렇게나 안에다 싸버리다니
그래도 마지막엔
조금 좋았으니까
한번만 더 기회를 주지
다음에 지명할 때까지
아줌마가 쌀 수 있게 연습해와
못하면 다음엔
다 말해버릴테니까
이 일을 알면 시즈야 군의
엄마는 어떻게 될까?
얼른 뛰어, 뛰라니까!
저기, 키리노 군
할 얘기가 있는데...
됐으니까 얼른 와
쪼다야
다른 손님이 이미 맨션 밑에서
기다리고 있으니까
2시간 코스로 상대해주고와
알았지?
저기 키리노 군?
잠깐만...
못하면 다음엔
다 말해버릴테니까
이 일을 알면 시즈야 군의
엄마는 어떻게 될까?
아! 시즈야 군 발견~
야호~ 내가 손님이야
치.. 치즈루 씨!
어라?
왜 그렇게 울상이야?
아하~ 변태 할망구한테
걸린건가?
돈낸다고 심한 짓 시키는
사람들이 있다니까
난 착하니까 그런건 괜...
치즈루 씨!
제게 섹스를 가르쳐주세요!
그 여자는 굉장히 미인이라서
나는 앞으로의 일들을 상상하며
가슴의 두근거림이
멈추질 않았다
뭐라도 마실래?
콜라같은거 있는데
괘, 괜찮아요...
그래?
그럼 몸부터 씻을까?
최근 시작한 비밀 아르바이트
지켜야될 건 세가지
1. 이 일에 대해
누구에게도 말하지 않는다
2. 손님과 개인적인 관계를
가지지 않는다
3. 아르바이트 개시 전에
연수 담당 여자에게
섹스의 기초를 배운다
이름이 뭐야?
츠, 츠카사에요...
섹스가 왜 하고싶은데?
그렇게 안서둘러도
금방 여자친구가 생길 것 같은데
그게...
흥미가 좀 있어서...
그래?
다들 그렇구나
그 나이대에는...
나갈까?
/ 네...
섹스하자
/ 아, 네...
아.. 그래...
혀를 더 내밀어
/ 네...
잔뜩... 혀를 감아봐
그래 잘하고 있어
기분좋지?
/ 네...
허리가 움직이는걸
자...
키스한 다음에는...
가까이 와
/ 네...
처음엔...
가슴부터
/ 네...
부드럽게 해야돼
/ 아, 네...
부드럽게...
부드럽게! 쎄게하면 안돼
/ 네...
감싸듯이...
부드럽게 만져
/ 네...
양손으로
그래
젖꼭지가 섰지?
/ 네...
그래... 손끝으로
부드럽게 굴려봐
이, 이렇게...?
/ 그래...
쎄게하면 안돼
/ 네...
처음엔 부드럽게
그래...
반응을 보면서
여자가 기분이 좋아졌다 싶으면
쎄게도 해보고
/ 네...
이렇게 꼬집기도 하고...
그래...
그대로...
/ 네...
입으로 해봐...
서두르지마...
천천히 해도되니까...
그래 혀로 부드럽게
굴리거나...
빨아도 보고...
아.. 잘하고 있어...
이쪽도... 그래...
아주 좋아...
아.. 그래...
듬뿍... 가슴을 애무했으면
그 다음엔...
여기...
본 적있어?
/ 처음이에요...
그렇게 뚫어져라 보니까
조금 부끄럽네...
자세히 보고싶어요...
좋아...
여기가... 클리토리스
/ 네...
처음엔 여기를 천천히
부드럽게...
만져...
그래...
이렇게...?
여자의 여기는
굉장히 섬세하니까
부드럽게 해줘
/ 네...
거길 만지면 점점 여기가...
젖으니까...
그래...
젖은 거 느껴져?
/ 느껴져요...
부드럽게...
천천히...
어루만져...
젖어있는 곳이...
그게 들어갈 곳이야
/ 네...
천천히 손가락을 넣어봐
여, 여기...?
/ 그래 거기
천천히...
아.. 들어갔다...
들어갔어?
/ 들어갔어요
따뜻하지?
/ 따뜻해요...
천천히...
아.. 그래...
잘하고 있어...
손가락을 넣으면서
/ 네...
입으로 핥아봐
그래.. 여기 질쪽에서
열리는 곳...
그래...
혀로 굴리듯이...
그래... 계속 그렇게...
잔뜩 적셔줘...
아주 좋아...
아주 잘하고 있어...
손가락도 같이 움직여
/ 네...
점점 능숙해지네...
아주 좋아...
그래...
계속해...
아.. 그래...
쎄게 빨기도 하고...
길게 핥아도 보고...
손가락도 같이...
깊숙이 넣어봐...
그래... 그대로
깊숙이 넣어...
그래 거기...
아.. 거기...
그래...
거길 잔뜩 움직여...
눌러봐...
아... 아주 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 그래...
알겠어?
/ 네...
굉장히 능숙해졌어
자, 이제...
일어나
빨리는 건 처음이야?
/ 아, 네...
기분좋지?
/ 네...
아.. 굉장히 기분좋아요...
괜찮아?
/ 아.. 괜찮아요...
아.. 그, 그거...
기분좋아요...
아.. 안돼요...
그렇게하면...
아.. 안돼...
나, 나올 것 같아요...
너무 격렬하게 했나?
/ 괘, 괜찮아요...
잠깐만
/ 네...
콘돔은
꼭 사용해야돼
/ 네...
꼭 사용해서
두 사람다...
즐거워야 하는거야
알았지?
/ 네...
약속하는거다?
아, 다 됐다
그럼...
넣어볼까?
/ 네...
잘봐
여기야
/ 네...
서두르지말고
천천히 넣어봐
/ 네...
천천히...
조금 더 아래쪽...
그러니까...
그래 거기
/ 여기...
천천히...
들어왔어...
/ 따뜻해요...
이게 여자의...
안이야...
아.. 그래...
천천히...
허리를 움직여봐
이, 이렇게요?
/ 그래...
그래 넣었다 뺐다...
천천히 반복해봐
/ 네...
아주 잘하고 있어...
아.. 안돼...
/ 응?
안돼...
/ 왜 그래?
천천히... 알았지?
나와요...
안돼...
싸버렸구나
천천히 빼봐
/ 네...
이게 섹스야
근데...
동영상에선 여자가
좀 더 소리를 내던데...
츠카사 군은 아줌마를
느끼게 하고 싶어?
아.. 네...
아까부터 저만 기분좋으니까...
너 아무렇지도 않게
귀여운 소리를 하네
그럼 한번 더 해볼래?
아, 네...
괜찮아
/ 네?
콘돔 안해도 돼
그대로 들어와
그래도 이번엔
가능한 참는거다?
네...
그럼 아줌마...
아마 싸버릴테니까...
/ 네...
아줌마의 여기...
벌써 달아올랐으니까...
넣어봐...
그러니까...
여기...?
/ 그래...
천천히 해도 되니까
/ 네...
한번 쌌으니까
아까보단 참기쉽지?
/ 네...
이렇게...?
/ 응...
아까보다 더 따뜻해요...
전혀 달라?
/ 네...
아줌마도 느낌이 완전 달라...
아.. 굉장해...
그래...
이렇게...?
/ 그래 그렇게 허리를 흔들어
깊숙이...
깊숙이 넣어
그래...
굉장해요...
참을 수 있겠어?
/ 네...
착하네...
잠깐만!
/ 네...
이번엔...
뒤로...
뒤로 넣어봐...
여기...
이렇게...
/ 그래...
아.. 그래
굉장히 깊이 들어와...
들어가는 거 잘 보이지?
/ 네...
그래...
아.. 좋아...
아.. 거기...
조금 더 참을 수 있겠어?
조금만 더 참아...
/ 조금 더...?
조금만 더하면...
아줌마 쌀 것 같으니까...
아.. 그래...
아.. 쌀...
쌀 것 같아...
조금만 더...
그렇게나... 소리를...
안돼...
그렇게 움직이면...
아.. 또 싸버...
아.. 싸버려...
싸버렸어 아줌마...
정말요?
/ 응...
기뻐요...
이제 안 참아도 돼
너도 싸
정말 괜찮아요?
이대로 싸도?
아.. 싼다...
잔뜩 나왔네
/ 네...
괜찮아요?
/ 응...
저.. 책임지고 결혼하는게
좋을까요?
정말이지...
귀엽다니까...
아.. 굉장해...
그렇게까지...
그딴 건 반대로
이쪽에서 협박하면 되잖아
남편한테 불어버린다고 해
아니 키리노 군
그건 안돼
일이 커지면 곤란하니까
너 치즈루 씨한테
테크닉 제대로 배워왔지?
아.. 응...
아, 아마도...
아마도는 뭐야?
지금 장난쳐?
왔네
어이, 시즈야
죽어도 싸게만들어
전부 네 잘못이니까
전부 내탓이라고?
어째서?
나는 그저...
엄마를 지키고 싶었을 뿐인데...
그래 잘하네
시즈야 군...
네...
혼자서 연습했어?
근데 조금 위치가
틀린 거 같네...
조금 더 구멍 안쪽...
그래 클리토리스도
같이 해야지...
그래 좀 더 구멍 안으로
/ 네...
거, 거기...
아.. 거기...
거긴 요도라니까
잠깐.. 거기가 아냐...
거기가 아니라...
좀 더 클리토리스를
핥아야지...
아니...
거기가 아니라...
그래...
그거면 돼
근데 가르쳐준대로
안해도 돼요?
안해도 돼
중요한 건 상대가 원하는대로
하지 않을 것
그럼 여자쪽에서 요구해올거야
여기요?
좀 더... 좀 더...
좀 더 구멍 안으로...
좀 더...
이제 됐어
침대로 가자
어머, 그런 걸 쓸 셈이야?
안되나요?
혹시 이런 거에 약하세요?
겨우 일주일만에
엄청 건방진 소리를 하네
좋아, 시작해봐
그래 그렇게 도발해서
끌어들이면
끝난거나 다름없어
넣을게요
바이브를 쓸 때도 마찬가지야
끈질기게 공략하다가
상대의 숨이 거칠어지면
조금만 안으로 넣었다가
다시 돌아와
그러면 반사적으로
누구라도 '여자의 소리' 가
나오게 돼
잠깐... 뭐하는 거야?
얼른 넣어...
자~ 얼른...
좀만 참으세요
어서...
들어갑니다...
어떠세요?
좀 더... 좀 더...
좀 더?
/ 좀 더 깊숙이...
근데 아직 그만두면 안돼
애태우기
애태우기를 반복해
그럼 상대의 몸은
참을 수 없는 상태가 되니까
좀 더...
좀 더 깊숙이...
어서...
더 넣어줘...
어서... 빨리... 빨리...
어서 빨리...
뭐하는거야?
이렇게요?
좀 더...
좀 더... 좀 더 깊숙이...
좀 더... 좀 더...
이렇게요?
아.. 좀 더... 좀 더...
아.. 좀 더...
아.. 안돼...
아.. 싸...
안돼 싸버려...
안돼
안돼 안돼
안돼 안돼 안돼...
안돼 그러지마...
안돼 좀 더 좀 더...
/ 다시 넣어요?
좀 더... 빨리 넣어줘...
아.. 좋아...
좋아...
아.. 싸...
싸버려...
아.. 안돼...
아.. 안돼... 안돼
아.. 안돼... 안돼 안돼
안돼
안돼 안돼
아.. 안돼... 안돼 안돼
안돼 안돼 안돼
뭐하는거야?
안돼 안돼... 좀 더....
넣으라구요?
/ 그래... 좀 더...
아.. 안돼...
좀 더... 좀 더...
어서...
아.. 안돼... 안돼...
안돼 싸버려 싸버려...
싸버려...
안돼...
멈추지마... 빨리 빨리...
더는 못참겠어
빨리 넣어줘...
이렇게요?
/ 더.. 더... 넣어줘...
아~ 안돼~
아... 안돼 안돼...
안돼 싸버려~
아.. 굉장해...
어떠세요?
거기서 지금까지 계속 남겨둔
클리토리스를 공략해
절대로 싸버리지 않도록
부드럽게
실력이 많이 늘었네
좋아, 상으로 넣게 해줄게
네...
/ 자~
자기가 넣고싶은 주제에
자~ 빨리...
자, 여기서부터가 승부야
마음대로 넣어, 어서
/ 네...
얼른...
자.. 얼른...
여자는 드디어 쌀 수 있다고
생각하지
하지만 끝부분만 넣어
넣고도 움직이지마
좀 더... 좀 더...
좀 더...
깊숙이...
들어와줘...
달아오른 몸은
물러나는 걸 참지 못해
응? 어서 더 들어와
더 깊은 곳까지...
자, 어서 어서...
넣어줘... 얼른
더 깊숙이 넣어줘...
제발...
얼른... 얼른...
그 뒤는 시즈야 군이
하기 나름이야
키스를 퍼부어서 입안을 녹여
다리가 경련하는걸 확인하면
나머진 허리를
움직이기만 하면돼
아줌마 기분좋아...
단, 입구만 해주는거야
그게 나락의 섹스야
나락 ≒ 지옥
응? 너 일부러
이러는거야?
네, 맞아요
아.. 싸...
싸버려...
이, 일부러...
약속대로...
아줌마를 싸게 해드리죠
안돼~
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
안돼 안돼...
굉장해... 굉장해...
좋아... 너무 좋아...
됐어...
버, 벌써 쌌으니까
벌써 쌌으니까 됐어...
아.. 안돼 안돼 안돼...
이제 됐어...
아.. 안돼 안돼...
왜 멈춰? 안돼 안돼...
아, 안돼 안돼
이미 쌌는데...
또 와...
안돼 안돼...
멈추면 안돼...
안돼 아직...
아직 좀 더...
아.. 싫어...
싫어...
/ 이렇게요?
좀 더... 좀 더...
싫어 싫어 싫어~
싫어...
아줌마...
엄마한테 말할 거에요?
아, 안할게
안할테니까...
더.. 더...
더 해줘~
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼...
싸버려~
기분좋아요? 아줌마
아.. 굉장해.. 굉장해...
뒤로 하는 거 좋아하시죠?
/ 응...
뒤로 넣어드리죠
싫어 벌써..
벌써 쌌으니까...
아.. 안돼...
너무 좋아...
안돼.. 더.. 더...
더 깊숙이 넣어줘...
이렇게요?
/ 아.. 그래...
더... 더...
아.. 좋아...
또.. 또 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
안돼! 더 박아줘!
더! 더!
더 박아줘
그래 그래 그래
더, 더...
아.. 안돼 안돼 안돼...
안돼 안돼
싸버려 싸버려...
아.. 싫어! 싫어!
더! 안돼 안돼!
또 쌀 것 같단 말이야
안돼 안돼!
더 움직여...
더, 더 움직여...
싫어.. 더, 더해줘...
어서!
계속해서 박아줘...
자, 어서 어서
더해줘...
또 쌀 것 같단 말이야...
아.. 좋아...
좀 더... 좀 더...
아.. 그래.. 그래...
좋아.. 좋아...
안돼!
안돼! 안돼!
안돼! 안돼! 안돼!
안돼! 안돼! 안돼! 안돼!
해줘!
해줘! 해줘!
해줘! 해줘! 해줘!
해줘! 해줘! 해줘! 해줘!
더 움직여줘...
해줘.. 더, 더해줘...
어서 어서
안돼 안돼 안돼 안돼...
뭘요?
아.. 안돼 안돼...
안돼 안돼 안돼
싸버려 싸버려....
이제 바꿔볼까요?
아줌마 누우세요
굉장히 젖었네요
흠뻑...
안돼 안돼...
아.. 안돼 안돼...
싸, 싸버려...
아.. 싸버려 싸버려...
안돼 안돼 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
더, 더, 더...
안돼.. 싸버려 싸버려!
아.. 안돼 안돼...
더, 더...
아.. 좋아.. 좋아...
아.. 굉장해...
싸버려...
아.. 싸버려...
안돼...
아.. 너무 좋아...
안돼 싸버려...
아.. 싸버려... 싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
기분좋아요...
안돼 안돼...
아.. 안돼 안돼...
싸버려 싸버려 싸버려...
또, 또 싸버려...
아.. 안돼...
멈추면 안돼...
더, 더...
아.. 싸버려... 싸버려...
아줌마, 저도...
/ 안돼 싸버려 싸버려...
아, 쌀 거 같아요...
근데 시즈야 군의
엄마도 너무하네
어째서요?
어째서냐니...
너네 엄마가 키리노 군과 자서
이렇게 된거잖아
뭐... 엄마의 기분도
이해는 돼
어머니도 여자는 여자니까
시즈야?
시즈야!
시즈야!?
보고있어봤자 완두콩이
사라지진 않아
정말이지 누굴 닮은 걸까...
엄마는 좋아하는데
자, 아해~
엄마...
/ 응?
엄마... 우리 엄마 맞지?
바보처럼 왜 그래?
당연하지
자, 입 벌려
그렇지? 하루카
너 오늘 완전 위험한 날이지?
아, 아니야...
무슨 소릴하는거야?
그럼 왜 나한테
콘돔을 씌운건데?
오늘은 피임약을 안 먹어서?
먹었어...
거짓말마
오늘은 원래
할 예정이 아니었잖아
정말이야
아, 아까 가게 화장실에서
먹었어
찻집 변소에서?
뭐, 됐어
그럼 넣어줄게
듬뿍 쌓인 내 정액을...
자, 다리벌려
들키면 이렇게 될줄 알고
숨겼는데...
전부...
전부 간파당했어...
뭐?
내가 시즈야한테
말할 턱이 없잖아
그 녀석이 뭐라 그래?
그런 건 아닌데...
생각을 너무 해서 그래
그래도...
그 애가 그런 걸 묻다니...
엄마... 우리 엄마 맞지?
라니...
그래서 용건이 뭐야?
당연한거잖아
이제 끝내줘
그건 불가능한 얘긴데
어째서?
네가 시킨대로
그 애들을 상대해줬잖아
이제 충분한 거 아냐?
충분한지 아닌지 정하는 건
네가 아니라 나야
부탁이야 키리노 군...
나... 시즈야가
너무 소중해
아들이 소중했으면
이 지경까진 안됐지
정신이 나갔던거야
그 때는...
그대로 계속 엄마로 있으면
내 안에 있는 여자가
사라져버릴 것만 같아서...
알았어
정말?
단...
앞으로 세번이야
앞으로 세번만 시키는대로 해
알았어...
좋아, 그럼 가볼까?
어디에?
첫번째는 나야
무슨 뜻인지 알지?
정말... 약속하는거지?
물론 약속할게
앞으로 세번만 하면
해방시켜줄게
역시 콘돔없이 하는게
최고라니까
너무.. 거칠게 하지마...
다리 벌려
저항하지마
제대로 해봐
이래야지
뭐야?
혀 내밀어!
/ 부탁이야 거칠게 하지마
자~
/ 싫어...
콘돔없는게 좋지?
그딴 거 쓰고 해봤자
기분좋지가 않잖아
싫어...
그래 더 벌려
저, 절대 밖에다
싸게 해야돼...
느끼는거야?
어때?
기분좋지?
응?
어이...
제대로 반응을 해!
그래... 더 소리내봐
기분좋지?
기, 기분좋아...
뭐가 기분좋은데?
말해!
자지...
키리노 군의...
자지가 기분좋아...
이렇게?
아.. 기분좋아...
멋진 소리가 나오네
응?
좋아...
그럼 상으로 안에다 싸주지
싫어...
안에는 싫어...
뭐야...
그럼 어디가 좋은데?
먹을래?
내 정액 먹을래?
먹을래
정액을 먹을테니까...
안에는 하지마...
/ 좋아
그렇지...
먹지말고 보여봐
제대로 보여봐
흘리지마
그 정액을...
씹어!
씹었어?
그럼...
삼켜
보여봐
웃겨! 졸라 웃겨!
내 정액을 삼킨 입으로
시즈야가 소중하다니
어째서...
어째서 이렇게 심한 짓을...
심한 건 너잖아
할망구
결혼해서 애까지 낳고는
뭐가 '여자'야?
섹스에 미친 얼굴을 하고서는
썩은 화냥년이
싫어...
이러지마...
가랑이 벌려
/ 싫어...
그만해...
젖었잖아
그만은 무슨
싫어...
싫어... 그만해...
실은 계속해줬으면 좋겠지?
제발...
/ 거짓말하지마
거짓말이 아니야...
싫어...
맘에도 없는
거짓말이나 하고
여기를 쑤셔줬으면 좋겠지?
싫어...
제발...
싫어 거칠게 하지마...
거칠게 안할테니까
가만히 있어
여기야?
기분좋은 곳을 말해봐
이제 그만해...
충분히 했잖아
이제 충분하잖아
/ 충분은 무슨
이렇게 넣어주길 원하지?
응?
여기 말이야
/ 싫어...
여기 깊숙히
넣어줬으면 좋겠지?
안돼...
/ 넣어줄게
자~
여기 넣어줬으면 좋겠지?
/ 안돼.. 안돼...
엄청 느끼네
이거봐
싫어...
엉덩이 대
좋아...
다음은...
이 큰 엉덩이에 나까다시야
싫어... 싫어...
키리노 군...
오늘만은 그만둬
제발 오늘만은...
부탁이야...
/ 약 먹었다며?
증명해봐
안 먹었어...
안 먹었다구...
그러니 오늘만은 그만둬...
부탁이야...
하지마...
봐, 거짓말했잖아
제발...
싫어!
안돼!
하지마...
싫어~
싫어...
안돼...
어차피 거짓말이지?
/ 싫어 안돼...
부탁이야...
/ 잔뜩 싸줄게
안돼.. 오늘은 안돼...
응...?
안에다 싸지마...
괜찮지?
/ 싫어...
싫어...
임신하기 싫어...
하기 싫어...
/ 진짜 싫어?
싫어...
상상해봐
/ 임신하면
아들네미 친구의
애를 낳는거야
싫어.. 안돼...
멋지잖아
/ 안돼...
싫어~!
스스로 넣어봐*
/ 싫어...
싫어~
아.. 그렇지...
아.. 안돼...
싫어...
그만해...
안 그만둬
키리노 군... 제발...
그만 용서해줘...
깊숙이가 좋지?
싫어~ 하지마...
싸지마...
역시 내 정액을 싸줄게
/ 안돼...
싫어~
뭐든지 시키는대로 할 거야?
/ 응, 할게...
할게... 할테니까...
그럼...
임신해!
싫어~!
싫어!
난...
나는 대체...
뭘하고 있는거지?
계속
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM